Le Tigre de Sibérie, également connu sous le nom de tigre de l'Amour ou tigre de l'Est russe, est le plus grand des félins sauvages. Doté d'une fourrure épaisse, d'une puissante musculature et de longues moustaches, ce majestueux prédateur arbore un pelage orange vif rayé de noir, lui permettant de se camoufler efficacement dans son environnement neigeux et forestier. Solitaire par nature, le Tigre de Sibérie est un chasseur habile, se nourrissant principalement de cerfs, de sangliers et parfois d'ours.